Suspenda la medicación.
Darle el alta de la UCI.
Sr. Qiao,
¡Esto es una cuestión de vida o muerte!
¡Baja la voz!
La familia del paciente no puede pagar,
entonces están deteniendo el tratamiento.
¿No es eso normal?
Sólo consigue a alguien que se encargue
la descarga en silencio.
Nadie va a comprobarlo.
Ahora, reembolsa los gastos médicos.
y transferirlos
a mi cuenta como siempre.
Entonces,
informar al asistente de Cedric Shao
que las tarifas se han duplicado
y debe ser prepago por diez años.
Mismo arreglo.
Yo tomo el 90% y tú te quedas con el resto.
¿Entiendo?
Que bonito corte
te estás entregando.
Cedric Shao, ¿qué te trae por aquí?
Nunca lo hubiera adivinado...
Mi querido sobrino...
reclamando mi crédito por un lado,
en connivencia con el médico por el otro,
costos del tratamiento de acolchado
para estafarme y quitarme mi propio dinero.
Impresionante,
Jason Qiao.
Eso es solo porque
eres lo suficientemente débil
para que otros lo exploten.
pero tu lo sabias
Hannah Xie era mi prometida.
y aún así la colmaste de favores.
¿No fue ese un intento descarado?
para robarla?
Entonces, ¿qué hay de malo en lo que estoy haciendo?
Si no hubieras causado problemas
hace ocho años,
forzándome
para limpiar tu desorden,
nunca te hubiera tenido
enviar el dinero al hospital.
te lo dije
ella es la mujer que me importa
y sería tu futura tía.
Sin embargo, usaste el dinero
para tomar el crédito,
me mintió
que ella te amaba,
y me obligó a dar un paso al costado.
Usaste mi nombre y la hiciste
tu diseñador y esclavo no acreditado
durante ocho años.
Eres realmente una mierda,
Jason Qiao.
¡No hice nada malo!
Deberías haberte quedado en tu carril
como un imbécil
¡Y perdido para mí!
Bien.
Hoy te mostraré
¿Quién es el verdadero imbécil?
Encuéntrame en la sala de conferencias
a las 13 horas.
¿A quién llamas?